I denna fil finns det en samling ord, ord som kan brukas till testning
i programmeringsuppgiften.

Att testa sina program kan vara mycket viktigt. Om programmet testas
ordentligt klarar man sannolikt de automatiska testerna snabbare och
den inskickade koden blir mer sannolikt accepterad under
assistenternas analys om man ser till att det fungerar som det
ska. Det sparar alltid tid att hitta sina egna fel och buggar.

Testning som verktyg vill vi alltid nyttja om vi kan. Givetvis finns
det otaliga testningsverktyg och approacher, men i denna kurs vill vi
bara introducera begreppet. Ju mer vi programmerar desto viktigare
blir det, i praktiken kan det rent av vara livsviktigt.

Heja testning!
